Xin chào, trong bài học trước đây bạn đã học được những gì là các hướng dẫn tùy chỉnh trong hiển thị phòng thu và tất nhiên biên dịch và
Bạn cũng học được số không ba loại hướng dẫn. Có một người.
Tập tin hướng dẫn của phi công phụ mà một đại tướng áp dụng vào không gian làm việc của bạn. Name
Cái nào được áp dụng cho các tập tin cụ thể và dĩ nhiên là có một tài liệu cổ?
file dot md đang được thử nghiệm. Vì vậy chúng tôi sẽ yểm trợ
Hai người đầu
Hướng dẫn tập tin và tôi sẽ chỉ cho bạn cách áp dụng chúng vào
Comment
Chúng ta hãy mở mã phòng thu trực quan của chúng tôi, nhưng trước khi bạn muốn một đơn giản
đơn giản
Cơ hội để tạo ra hướng dẫn. Tôi sẽ cho anh xem.
Vì vậy, nếu bạn đã có một dự án, nếu nó nhỏ hoặc lớn dự án
Vì vậy, bạn có thể tạo ra dựa trên dự án của bạn. Oh
Bất kỳ tôi sẽ phân tích dự án của bạn sẽ xem làm thế nào bạn viết mã cách bạn sẽ viết này cấu trúc
Tôi có tập tin tên của bạn như thế nào và bạn tạo ra một hướng dẫn tùy chỉnh cho bạn
Để làm điều đó
Anh cần phải xem.
tán gẫu đại diện và sau đó nhấp vào biểu tượng trò chuyện cấu hình này và nhấn vào hướng dẫn tác vụ
Vì vậy nó sẽ bắt đầu tạo ra những chỉ dẫn. Nó sẽ phân tích mã cơ sở của bạn và tạo ra
Name
Vậy
Và bạn có thể thấy
Nó được xem là khác biệt.
Nguồn gốc là một nghiên cứu. Được rồi, nó đã tạo tập tin
Chúng tôi sử dụng tất cả các hướng dẫn. Để chúng ta có thể
Yeah, nó vẫn đang tạo ra nó
Bây giờ chúng ta có thể thấy
Cái gì đây?
Bạn có những tài liệu cung cấp các bối cảnh thiết yếu cho các đại diện của bạn làm việc trong băng chuyền này
Đây là ứng dụng trực tiếp được xây dựng với tập trung vào các thực hành trực tiếp hiện đại với tối thiểu của các
Có một thư viện trong các phiên bản. Chúng tôi sử dụng có một số cấu trúc thành phần
Làm thế nào chúng tôi lưu trữ và nơi chúng tôi lưu trữ các thành phần
Cũng như có một số lệnh
Chúng tôi sử dụng để xây dựng chạy xem xét dự án
Name
Rất đơn giản ở đây
Có một số tập tin mã bên ngoài phụ thuộc là okay nội bộ điểm như
Hồ sơ nhưng tôi sẽ nói nó không thực sự
Nghe có vẻ dễ dàng và không có nhiều thông tin hữu ích
Vì vậy, nhưng nếu bạn có một dự án lớn hơn với nhiều tập tin với
Nhiều mã cơ bản như sau đó nó có thể tạo ra sử dụng một số liên quan
Vì vậy, tôi sẽ giữ nó cho bây giờ
Và tôi sẽ chuyển sang
Tài liệu hướng dẫn duyệt và tôi sẽ cho bạn xem ba ví dụ đơn giản về
Đường
Ví dụ đầu tiên là thực sự chung là
Về các quy tắc của hội nghị
Và về một bàn tay thô trong đó thực sự đơn giản ví dụ
Vì vậy, ví dụ chúng tôi có thể sao chép nó và áp dụng thay vì ví dụ của chúng tôi
Như tôi muốn nêu tên các thành phần tên biến số và vân vân
Và chúng tôi muốn giải quyết như thế nào trong các hàng
Vậy
Đây là hồ sơ chung
Nhưng bây giờ tôi muốn chỉ cho bạn cách sử dụng
Tập tin cụ thể như sự khác biệt giữa tập tin này được áp dụng cho mọi mẫu
Và nó là một cái chung và
Tập tin này sẽ được áp dụng cho một số nhu cầu cụ thể như thế này đặc biệt là điều này là cho loại leo và phản ứng
Tập tin và tập tin kế chỉ dành cho tập tin tài liệu hướng dẫn có chấm mở rộng rỗng
Vì vậy, tôi đề nghị bạn tạo ra một vài
Tập tin
Đầu tiên hãy tìm hướng dẫn về việc tạo ra chúng. Vì vậy, chúng ta cần tạo các hướng dẫn chấm chấm chấm rỗng tập tin
Nhưng tôi biết bạn cần phải tạo chúng theo dấu chấm nhấn thư mục hop
Và bạn chỉ cần đặt tên thư mục của bạn là hướng dẫn
Và sau đó bạn có thể đặt tên các tập tin của bạn như ví dụ
Name
Đây là hướng dẫn cho tập tin hành động
Và bây giờ tôi sẽ đi dán các hướng dẫn cho tập tin tài liệu
Vì vậy, tôi sẽ tạo các hướng dẫn dots dot MD
Được rồi, bây giờ chúng ta có hồ sơ cụ thể
Vì vậy, chúng tôi có rõ ràng hướng dẫn kéo thật và chỉ dẫn tài liệu rõ ràng
Nó hữu ích khi bạn muốn có các hướng dẫn riêng biệt ví dụ
Để thử phong cách
Mọi thứ và anh không nên giữ nó trong một tập tin. Bạn có thể cất nó trong tập tin riêng
Và thông thường khi bạn xem một yêu cầu
Cập nhật kiểu dáng cho tôi hoặc cập nhật tài liệu. Nó nên được áp dụng và sử dụng như một nguồn tài nguyên là quyền
Đã nộp đơn. Chúng tôi có thể kiểm tra chúng tôi có thể đi đến thiết lập
Cần phải gõ hướng dẫn
Thậm chí nhìn thấy có các địa điểm tập tin chỉ dẫn mà bạn có thể xác định tập tin hướng dẫn như chúng tôi đã làm
Và chúng có thể được gắn kết trong trò chuyện
Và tập tin này nên được theo hướng dẫn thư mục bởi vì bạn thấy dấu chấm bấm hop hướng dẫn cắt
Và trong thư mục này, tất cả các tập tin được đặt
Okay